סיכום הפגישה הקצרה והספונטנית שלנו 

אלה המשימות כרגע על האתר בעקבות ההערות של שובל ויפה:

1.צריך להחליף את ההדר להדר בסגנון של מילגאי.

2.צריך להעיף את הצהוב מהעיצוב ולנקות את השפה הוויזואלית.

3.בין המסך הראשון למסך השני בעמוד הבית צריך להוסיף אזור מעבר, שהחלק התחתון שלו יהיה פס לוגואים. באזור הזה נשלב גם את הוויז׳ן, המישן וסרטון על השטח.

סדר הלוגואים בפס יהיה:

עריית שדרות
שיבה
ארק
ביטוח לאומי
מטפלים בנפש
מפאת
רפאל
מרכז חוסן בינלאומי IRIS
מרכז חוסן
הרשות לפיתוח הנגב
נגב גליל
הקרן לפיתוח שדרות
מכללת ספיר
רשות החדשנות
כללית דרום
המטב״ח
אדוות
Jade
NRW
Stand Bochom
BRM
רייגןאפ
מעוף ומשרד הכלכלה
משרד המדע
משרד החקלאות

המשימה של יפה ושל שובל היא לעבור על שאר הדפים באתר ולשלוח לנו עוד הערות ומשימות 
מסודרות להמשך עבודה

אני מוסיף את הקובץ פה 
יפה ושובל אם אתן צריכות עזרה בלפתוח את זה תדברו איתנו